1) Qué hicimos bien?

- Empezar a tiempo el trabajo.
- Dividirnos las tareas.
- Darnos apoyo siempre que lo necesitamos.

2) Qué hicimos mal?

- Empezar el trabajo antes de tener los conocimientos necesarios
- No hicimos reuniones de equipo para la planificación, el seguimiento de tareas y bloqueantes

3) Qué tenemos que seguir haciendo?

- División del trabajo 

4) Qué tenemos que dejar de hacer?

- Empezar el trabajo antes de tener los conocimientos necesarios

5) Qué podemos empezar a hacer?

- Reuniones de planificación

- Reuniones periódicas de seguimiento con el equipo

- Reuniones para hacer los push a github